Aftersun يقف على
الأعمال. أوستن، أندريينا، متحمسان للغاية
للمقابلات. أريانا ماديكس ليست مجرد
إنها تسكب الشاي، وتشعل فيه النار.
إنه لم شمل، حيث يقوم رايان وكريس بإضفاء الإثارة على الحياة،
بالإضافة إلى لحظات غير مسبوقة، وحصريات، والكثير والكثير
أكثر. أنا أشرف على كل شيء، كما هي
لم أستطع الغناء أو الرقص. الليلة، لدينا شاي ساخن جدًا،
ستقول "آخ، هذا الشاي ساخن جدًا، يجب أن أتركه يغلي"
هدوء لدقيقة. لنبدأ بالدراما.
مرحباً بكم في جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية بعد الشمس.
مباشر من فيجي. لا داعي لأن أخبرك كيف
حلقة الليلة الضخمة هي. إنها بيل-أ فاسكيز.
رجل جاء حرفيًا من سلالة طويلة وموسم طويل
4، ما هي اللوحة.
لقد تجاهلك. أنا بالتأكيد فعلت.
لقد كان حلمي يتحقق. بعد أن تجاهلتها-- لا،
لأن هذا جنونٌ حقاً. أحبُّ طريقتك في فعل هذا.
لقد كنت جيدًا جدًا عندما كان هناك قبل أسبوعين.
أتمنى لو قلت المزيد. أنت على حق، أنت على حق.
لدينا الكثير لنتحدث عنه.
لاحقًا، سينضم إلينا أحدث سكان الجزر الذين تم التخلي عنهم،
أوستن، أندرو، سي جيه. مطارد الدراما.
ألقِ نظرة على هذا. سيكون دمًا
الحمام هنا في لونغ آيلاند، جميعها.
سيكون الأمر ذا دلالة كبيرة. كن مستعدًا للذهاب إلى الحرب.
هذا يبدو وكأنه القليل
أكثر من مجرد تحدي. لقد أفسد الأمر.
لقد أرسلت شخصًا إلى المنزل. هل أنت جاد الآن؟
أنت تعتقد أن الآخرين - أنت لست الشخص السيئ في
الوضع. ظننت أنك ستنجح
أفضل. لا.
لذا أغلقنا كل شيء. يا إلهي، أتمنى لو كنت أنا.
لا أعلم كيف وصلت إلى هذا الحد.
ماذا بحق الجحيم؟ لقد كنت تلعب بأمان.
هذه مشكلتك. ماذا تتوقع؟
أنا لست من النوع الذي يشرب الشاي، لذا لا تفعل ذلك
اشربه. هذه هي الحقيقة.
لا بأس. لمن؟
إذا كنت تنوي الوعظ عن كونك فتاة، فأنت
ينبغي عليك أن تمارس ما تدعو إليه.
لا أستطيع تقبيل من يعجبني؟ هل هناك من ينهض؟
أنا لا أتحرك لإبقائك هنا.
أنا أتحرك لإجراء اتصال.
عندما كان ديفان هنا، لم يفعل أي شيء بالنسبة لي.
حسنًا، سأتخذ قراري الآن.
فوضوية، فوضوية، فوضوية. لا أعرف أين أذهب.
إذهب من هنا. لقد تلقيت رسالة نصية.
في الأيام القليلة الماضية، عليك أن تكتشف ما
تفكرون في بعضكم البعض. الليلة، سنكتشف ذلك
ماذا تقول أمريكا؟ ♪
الأكثر أصالة هو، أمايا، الصبي الأمريكي الذي يعتقد أنه
أسوأ مادة لصديق هو تايلور.
ولكن الأمر لم ينتهي بعد.
هل يمكننا التوقف الآن من فضلك؟ جادن، تي جيه، تايلور، أوستن،
زملاؤك من سكان الجزيرة يمكنهم التوفير. واحد فقط منكم.
ماذا؟
تايلور، أنت بأمان.
خمسة أشخاص يتم إرسالهم إلى منازلهم بطريقة وحشية.
أنت واحد من أفضل أصدقائي.
للبقاء خلف تايلور. أمريكا، لا أفهم ذلك.
ولا يهمني الحصول عليه. إيريس، بيبي، سيكون ذلك
كرة منحنية مجنونة. أستبعد الجانب الإيجابي منها
كل شيء. بابان مغلقان، وربما
الباب الذي كان من المفترض أن أمشي عليه
خلال.
[ تصفيق ]
من أين نبدأ؟ هذا ما اختبره سكان الجزر
لم أفعل ذلك من قبل. أعلم أنني أستطيع التعامل مع هذا.
لقد مروا بأكثر مما مررنا به في أسبوع واحد
الموسم. التحديات كانت مجنونة،
تسبب في الكثير من الدراما. لديّ علاقة شخصية جدًا
سؤال لكم يا شباب. ما هي لحظاتكم المفضلة؟
الأسبوع؟ أمايا وبرايان يتبادلان القبلات.
لقد بكيت. هل بكيت؟
كانت قبلة طويلة أيضًا. وأنا أحب أنها اتصلت بي
إنه فستان جدتها. وأخبرها أنه معجب بها في
إنه. لم أستطع مساعدته.
كنت أبكي. سأفسد مكياجي.
لقد كان جميلاً للغاية. بالنسبة لي، كان أبرز ما في
سيكون الأسبوع مثل تايلور واقفًا على العمل و
أخيرًا، وضعنا الوضع برمته في نصابه الصحيح.
أنا سعيد لأن الأمر قد انتهى الآن وأنه قد حقق أخيرًا
القرار، أتعلم؟ أحببتُ وقوف برايان.
لأمايا. هذا رجل هناك.
سوف آتي إليه، فهو في حالة جيدة.
هل نعتقد أن أمايا هي المناسبة لبريان؟
أعتقد أنه زوج جيد لها.
من الواضح أنه يفهمها ويعرف كيف هي، وكيف هي
يلاحقها. تبدو سعيدة وتذهب
بكل قوتك. ونيك، تلك القبلة كانت
مجنونة. لقد كانت قبلة رائعة.
أنا لا أستخدم اللسان بما فيه الكفاية. هذا الموسم يحب اللسان.
إهمال صحيح. إنه شيء خاص بجيل Z.
إيدن، لقد رأينا الكثير من التداعيات.
هل يجب أن نبدأ من قمة جبل الجليد؟
تحدي "القلب يحترق". من كان أداؤه سببًا في إثارة الجدل؟
هل خالفت قواعد الفتاة أم فقط
تحدي؟ أوه، إنه صعب، أليس كذلك؟
هل هي؟ لا أعتقد أنها كسرت
رمز الفتاة. في التحدي، إنه مجاني لـ
الجميع موجودون فقط من أجل صنع
وقت ممتع. أعتقد أنه في تحدٍّ، أنت
أستطيع أن أفعل أي شيء. إلا إذا كنت زوجي.
كما تعلمون، بالنسبة لشركاء الآخرين.
أعتقد أن الأمر كان كثيرًا جدًا.
أعتقد أنه لو فعل أي شخص ذلك لرجلها، جيريمياه فاز،
ولكن كريس لم يكن ليقبل بهذا.
هل يمكننا الانتقال إلى تحدي الأعمال؟
يا إلهي، لقد كان جيدًا جدًا.
مذهل. من تحدى أكثر؟
رؤية زاك يضع مدخلاته مع أمايا.
كانت أمايا منزعجة. لم يكن زاك بحاجة إلى وضع اثنين.
ما هو شعورك تجاه مشروب O'LAAN OLANDRIA؟
نحن نرى من هي، لأنني أشعر وكأننا لدينا
توقيع مثل هذه النسخة المحمية من نفسها.
أنا أفهم أن الأمر أشبه بأنك تحمي نفسك من خلال كونك
تحت الحراسة، لم نتمكن أبدًا من رؤية من هي أولاندريا.
في تلك اللحظة، أشعر وكأنني أقول، نعم، أخيرًا هناك شيء ما، هل تعلم؟
كان هذا التحدي هو إزالة الفلين من الشمبانيا
الجميع. نعم.
لقد كان فوضويًا. أنا أحب تايلور.
لا أعلم لماذا الجميع ضد تايلور.
أشعر أنه موجود هناك للأسباب الصحيحة.
إنه يحاول العثور على الاتصال الصحيح، وهو يعرف
لن يكون قرار الذهاب مع كلارك هو القرار السهل.
لقد ذهب وفعل ما يدور حوله العرض وإيجاد
أقوى اتصال. الآن يتعرض لانتقادات شديدة.
كان ينبغي عليه أن يفعل ذلك في
خاص. عندما أخبر أولاندريا أنه
أعطاه كلارك شعورًا بأن هذا كان كافيًا.
متى قال أننا منغلقون؟
لقد كان يماطلها. لا أعتقد أنه أوفى بوعوده.
الرسالة بطريقة خاطئة. فقط لأنه كان يفعل ذلك
هذا التحدي. أوافق على أنه معروف.
أنه لم يكن أولاندريا. كان ينبغي أن يكون في مهمة عمل.
منذ زمن طويل. أشعر وكأن كلارك قد أُلقي القبض عليه.
في مرمى النيران. أنا سعيد لأن أولاندريا حصلت على
كل ما في صدرها. لقد غيرت رأيك للتو
هذه الفتاة. هذا يمتص.
أشعر أنني أعرف أولاندريا أفضل من كلارك.
وأنا أيضًا لم يعجبني حقًا أنها كشفت عن هدى أمام
الجميع. كان هناك الكثير من الأخطاء
صُنع. أعتقد أنه عندما تكون منزعجًا،
أنت تفعل أشياءً، أحيانًا. كل شيء مُتراكم جدًا.
أعتقد أن هذه هي المشكلة في الاحتفاظ بها في الداخل في بعض الأحيان.
نعم، حسنًا، لدينا حصريًا
مقطع فيديو غير مرئي يظهر فيه NIC وهو يقف على عمل مهم للغاية.
>>> عزيزي نيك، أعلم أنك أنت من تبول على مقعد المرحاض.
من فضلك توقفي، حبيبتي تايلور. لقد كنت أنا.
أعتقد أن الأسبوع الأول والأسبوع الثاني، NIC، ليسا نفس NIC الذي
الآن. لقد تعلمت من ذلك، وأنا
لا تفعل ذلك بعد الآن. من نيك إلى أوستن، توقف عن الدفع
على مقعد المرحاض. توقف عن محاولة التبول، أنت
ضرب مقعد المرحاض. ماذا بحق الجحيم؟
توقف عن إطلاق النار من مسافة ثلاث نقاط في الحمام.
ملاحظة: لدي شعور بأن الأغلبية هي نيك، آيس.
هذا مضحك جدًا. فعلته مرتين، استرخِ.
والحقيقة أنه يعلم. أنا أكره ذلك.
هذا سيُجنني. أعلم أن لدينا أختًا،
كيف لا يتعلم؟ أخيرًا، حصل سكان الجزر على
لمحة عن كيفية نظر أمريكا إليهم في ذروة الانفجار
تحدي الفقاعة الخاص بك. لقد كنتم جميعًا في الفيلا.
هل يؤثر هذا على عقلك؟ 100%.
أنت تفكر، ما الذي يرونه ولا أراه؟
هل ترى؟ تشك في نفسك.
هل أخطأتُ؟ لماذا لا يُحبّونني؟
ما الذي تراه أمريكا ولا أراه؟
نحن نرى المحادثات بين الرجال والنساء
النساء. حسنًا، يمكنك الشك
شريكك؟ شك في كل شيء.
قد يكون الأمر مزعجًا إذا كان شريكك غير جدير بالثقة و
هذا ما تفكر فيه. هل أرتدي نظارات الحب؟
الجميع يرى هذا. إنه يعطي حسابًا.
الصدمة في نهاية التحدي.
ألم يكن ذلك وحشيا؟ مجنونا.
لقد شعرت بالأسف تجاه تي جي وإيريس.
خمسة من سكان الجزر ذاهبون. هذا جنون.
لم يكن لدينا أبدًا هذا العدد الكبير من سكان الجزر الفردية في الموسم.
لدينا إيريس، إيلان، أولاندريا، برايان، زاك، الذي أطلق على الأشياء اسم
من نرى أنه سيُحدث فرقًا دائمًا؟
اتصال؟ أريد من أمايا أن تحافظ على
المال. لديهم بعض العمل للقيام به.
لا يهمني. أسطورة، شكرا جزيلا لك.
لدينا الكثير لنتحدث عنه، من الواضح، في الوقت الحالي، استسلم
للجنة الخاصة بنا. [تصفيق]
انضم إلينا لاحقًا، سكان الجزيرة المنبوذون، تي جيه، أندريينا،
أوستن، جادن. بعد هذه الاستراحة مباشرةً، اثنان
كلمات، إلهة واحدة. أريانا ماديكس، لا تذهب
في أي مكان.
>>> مرحبًا بكم مرة أخرى في أفتر صن
الولايات المتحدة الأمريكية الآن تواجه هذه التحديات
دفع سكان الجزيرة إلى الحد الأقصى.
ضيفتنا القادمة، أعمالها كلها تعتمد على
عمل. أنا أريانا ماديكس.
مرحباً يا ملكة، يسعدني رؤيتك.
كيف حالك؟ رائع، يا له من أسبوع رائع!
لقد كان الأمر مُقلقًا. أقول هذا كل أسبوع، هذا
لقد كان هذا الأسبوع هو أسبوع الأسابيع.
إنها رحلة مليئة بالتحديات. في الليلة الماضية، كان عليّ إرسال
الناس يعودون إلى منازلهم في الساعات الأولى من الصباح، وليس الأمر ممتعًا.
إنه جزء من العمل. لدينا الحرارة لتفريغها.
لنبدأ بتحدي النار.
ماذا فعلتِ به؟ كان مثيرًا.
أعني - أتمنى أن أكون ذبابة على الحائط، لكنني لا أريد ذلك
للمشاركة. لا أعرف ماذا أفعل.
علّمني حركات الوقوف على اليدين. لا أعرف كيف فعلت ذلك.
لا أعرف كيف وصلت إلى هناك.
نحن بحاجة إلى برنامج تعليمي. بجدية.
يتعين علينا أن نتحدث عن التحدي المتمثل في الوقوف في وجه الأعمال.
هل كان هذا هو التحدي الذي كانت أمريكا والفيلا بحاجة إليه؟
نعم، أشعر أنه ربما كان هناك حاجة لذلك لأنه ربما
في بعض الأحيان يشعر الناس بطريقة معينة، لكنهم لا يقولونها
ظاهريًا، من الجيد أن يكون الأمر واضحًا
حتى نتمكن من بناء علاقات. وهذا بالتأكيد
حدث. >>خصوصا مع تايلور و
موقف أولاندريا. شعرتُ أنه كان من الجيد أن
كان تايلور مثل، هذا هو الحال.
كان ذلك ضروريًا. نعم، أشعر أنه كان
وهكذا ذهابًا وإيابًا، قائلاً إنه يريد التعرف على كلتا الفتاتين
وهذا أمر غير عادل بعض الشيء، لأنه يعطي شعورًا بأنك لا تفعل ذلك
أريد فعلا التعرف على كلتا الفتاتين.
تريد أن تكون مع كلارك. فقط قل أنك تريد أن تكون مع
كلارك. أعتقد أنه أحبها حقًا.
ولكنني أعتقد أنه كان هناك شيء لم يكن موجودًا
أنقر له. الآن الأمر أشبه بـ "أريد أولاندريا"
لتجد ارتباطها العظيم، هل تعلم؟
نعم. لقد دخلت الفيلا هذه المرة.
الأسبوع، تحدي كراهية انفجار فقاعتك.
كيف كان الجو؟ كان الجو رائعًا حقًا
ممتع في البداية. نعم.
لكنني كنت أعلم أنني سأواجه بعض الصعوبات
النتائج وعرفت أنها ستتغير عندما اضطررت إلى إرسالها
كثير من الناس في المنزل. صف واحد صحيح.
نعم. أي شيء يمكنك الكشف عنه
هل كان يدور في أذهانهم أم ماذا يمكنك أن تتصور؟
إنهم ينطلقون من مشاعرهم تجاه بعضهم البعض
إنهم يعرفون بعضهم البعض في هذا الصدد، هل تعلم؟
وأمريكا ترى أكثر بكثير مما يراه سكان الجزر
القدرة على رؤية بعضنا البعض وجهاً لوجه.
بالطبع، سوف ينحرفون عن تفاعلهم.
لذا، كما تعلمون، من الواضح أنهم سيخرجون من
وجهة نظرهم حول كيفية معرفتهم ببعضهم البعض.
إنهم يعرفون بعضهم البعض على مستوى مختلف وفي
طرق مختلفة عن أي منا الذين يشاهدونها على شاشة التلفزيون.
وأيضًا المشاهدون يغيرون آراءهم كل أسبوع.
نعم، أبحث عن المفضلة.
هو، هناك، في كل مكان. إنه في كل مكان.
بصراحة، أنا أحب شغف الجمهور، ولكن في بعض الأحيان
إنه مثل منحهم ثانية واحدة لحل حجتهم
قبل أن تقفز على الإنترنت وتبدأ في أن تكون
أمرٌ فظيعٌ لسكان هذه الجزر. إنه أمرٌ يُذهلني.
هذا ما أريد قوله، وهو عدم مضايقتهم على الإنترنت.
ولا أفهم لماذا يتعين علينا أسبوعًا بعد أسبوع أن نستمر
قائلا، لا تفعل ذلك. نعم.
هذا صحيح. كان هناك بعض الإيجابية
هناك مفاجآت في هذا التحدي أيضًا.
نعم، أعتقد أنه كان من الرائع حقًا رؤية أمايا يتم اختيارها كـ
الأكثر ثقة والأكثر أصالة، كما تعلمون.
أعتقد أن الشيء الرائع في الأمر هو أن أمايا الصغيرة لديها
لقد شعرت بقليل من عدم الثقة بنفسها.
لقد مرت برحلة صعود وهبوط قليلاً.
لذا كان ذلك شعورًا جيدًا حقًا، لأنه يبدو كما قالت
وفي وقت لاحق، شعرت كما لو أن أمريكا قد رأتها.
بالحديث عن أمايا، لدينا لقطة حصرية لم تُعرض من قبل
نسلط الضوء عليك وعلى هي من التحدي.
خذ نظرة. يا إلهي.
من فضلك كن حذرا. يا إلهي.
أمايا، هل أنتِ بخير؟ يا إلهي، سأذهب لأحصل على
نوبة قلبية. يا إلهي.
أنا بخير. أنا بخير.
كنت أريد أن أفعل ذلك. كانت مجرد خدعة مني.
يا له من لطيف. يا إلهي.
الطفلة الصغيرة أمايا. سقطت.
هل تعلم أنه عندما تمسك بثدييك، فإن الأمر خطير.
[ضحك] يا إلهي.
ما هي اللحظة الأكثر تميزًا بالنسبة لك هذا الأسبوع؟
قد يكون هذا مفاجئًا. هناك الكثير من الذكريات الجميلة والرائعة.
لحظات مكثفة جدًا في هذا الأسبوع.
بصراحة، هذا التحدي الأخير، The Crashout
التحدي، لأنه كان وقتًا ممتعًا وإيجابيًا، وجدت
أنا أضحك وأبتسم، وأشعر بالارتياح.
كما تعلمون، ثم أدى هذا التحدي إلى زاك وأمايا
انفصلت عنك وأعتقد الآن أنها ستشعر بالتأكيد
مجاني لاستكشاف علاقتها مع برايان.
لذا، شعرت أن هذا التحدي كان مسليًا للغاية.
نحن ذاهبون إلى الأسبوع الأخير.
ماذا لديك لنا؟ هل يمكنك أن تكشف لنا عن أي شيء؟
قليلاً. حسنًا، لقد مر وقت طويل
منذ أن كان لدينا علاقة جديدة. غدًا، سأذهب إلى
أنا وفيلا سوف نجعل ذلك يحدث.
لقد حان الوقت. نحن بحاجة إلى إعادة ربط، و
في وقت لاحق من هذا الأسبوع، سوف يتلقى بعض سكان الجزيرة
زيارات من أفراد عائلاتهم وأصدقائهم في
فيلا. الحياة الحقيقية.
هذا رائع جدًا. نعم.
لذا فأنا أتطلع إلى ذلك بشدة.
أعتقد أنهم يريدون ذلك أيضًا.
خمن ماذا؟ كوين، تعود الأسبوع المقبل، لكنني
لقد أحببت التعرف عليك، أنت رائع.
سوف نفتقدك كثيرًا.
هل يمكننا أن نبقى أصدقاء؟ نعم.
حلم حياتي. يا إلهي، نحن الأفضل
أصدقاء. أفضل الأصدقاء.
تبدين جميلة. رائحتها زكية، إذا
أنتِ تتساءلين. أشعر بالندم، أريانا.
رائحته مثل الملائكة. شكرا لك.
أردت أن أقدم لك شيئًا خاصًا لتتذكره
أنا من نصيبك، لكن بصراحة، نسيت. هل ترغب بشرف
نقدم لكم لحظة الأسبوع لهذا الأسبوع؟
هذا ما أردته دائمًا. هذه هي لحظتي.
دعونا نسمعها عن اللحظة غير المرئية لإيان في الأسبوع.
خذها بعيدًا، إيان. كان ذلك جميلًا.
أحسنت. مرحبًا بالجميع، تيم
لين ستيرلينغ. كان مثيرًا.
كان الأمر مثيرًا. كان الأمر فاضحًا، وكان
لا شيء مثل ما تدربنا عليه. أوه.
نعم. ماذا لو أحببتُ فقط...
أوه.
من فضلك انظر إلى هذا. علينا أن نصنع هذا الشيء.
مظهر أفضل قليلاً. ماذا نفعل؟
أنا أستطيع النزول إلى الأرض وأنت تستطيع التظاهر بالنزول إلى الأسفل.
هل نصنع فيلمًا إباحيًا؟ أنا سقطت، وأنتَ خلفنا
أنا على الأرض، ومثل، أليس كذلك؟
أمي ستكون فخورة جدًا. أستطيع مص أصابع قدميك.
من فضلك لا تفعل ذلك. نحن نمر عبر الفتيات، و
أمرّ عبر الرجال. ثم عندما نلتقي، أنا
عذرًا، العكس صحيح. هذا كل ما ستفعله.
افعل؟ ثم تقلب لي هذا
الطريق وأستطيع النزول. رجلان، رجلان
يا فتيات، امزجوا الأمر.
ربما أقوم بتعليم بعض الرجال أيضًا، وهذا سيكون مضحكًا
كما هو الحال. أمام وجوههم.
نعم هل تعرف ماذا أقول؟
نعم نعم.
كان ذلك عظيماً. كان ذلك عظيماً.
بشكل لا يصدق، لقد أظهروا الكثير من المهارة، كما أنهم أيضًا
أظهر الكثير من، دعنا نسميها، الجزء الداخلي العلوي من الفخذ.
انضم إلى التحدي، ربما كانت معدلات ضربات القلب مرتفعة للغاية
في حين كانت قلوب سكان الجزيرة مسطحة، والآباء، إذا
إذا كنت تريد مناقشة أي شيء معي، يمكنك شراء التذاكر
جولتي القادمة، ويمكننا مناقشتها هناك.
على أية حال، أعود إليك في المقر الرئيسي، وسأفتقدك يا ​​صوفي، لقد بنينا
لقد كانت هذه رابطة قوية للغاية خلال الأسبوعين الماضيين.
شكرًا لك، لاين. الجميع رياضيون جدًا.
سأقول. يا إلهي.
أريانا، شكرا جزيلا لانضمامك إلي.
أنت تقتلها. شكرا لاستضافتي.
لقد علمتني كل ما أعرفه.
أريانا ماديكس، الجميع. [تصفيق]
بريان وكريس على الهواء مباشرة في منزل الشاطئ بعد
هذا. لا تذهب إلى أي مكان.
>>> مرحباً.
نحن في البار، حيث يتم خدمتنا بواسطة كالوم.
لقد أصبح البار أكثر ازدحامًا. إنه كذلك.
لابد أنني أفعل شيئًا صحيحًا.
يجب أن تكون نادلًا. تحضير المشروبات، أليس كذلك؟
أعتقد؟ أعتقد أن الأمر يتعلق بنسبة 90% بالمغازلة، و10%
المشروبات. صدئة بعض الشيء، لكن ليس كثيرًا
سيء. فتاة عزباء تصادف أن تكون
هنا، من هو أيضا حار جدا. هل تريد التدرب؟
أنا سيئة جدًا في المغازلة. ما الذي أتى بك إلى الحانة؟
هل كان السبب المشروبات أم أنا؟ أبحث عن شيء ما.
حار. لقد وصلت إلى المكان الصحيح
مكان، لأنني أملك كوكتيلات حارة على الصنبور.
ما هو كوكتيل هذا الاسبوع؟
مستوحى من تحدي القلب المشتعل.
هذا هو "النار والتوابل". أوه، أنا أحب هذا الاسم.
أصلي. لقد اخترعته بنفسي.
هذا واحد لديه الشيطان المحجوز تكيلا.
أتحداك أن تجربها. شكرًا لك.
سيدتي الجميلة. لديكِ عيون جميلة، بالمناسبة
طريق.
هذا هو المفضل لدي. هتاف.
كالوم، أنت تصنع كوكتيلًا لذيذًا.
إنه أمر محرج المشي من البار إلى الأريكة.
سأختصر الطريق. سألتقي بك هناك.
أوه، كان ذلك جميلاً. كان ذلك شكلاً ممتازاً.
ما الذي أخذ منك كل هذا الوقت، كالوم؟
كانت تلك صدمة. كان ينبغي أن يكون لدينا برايان و
كريس في انتظارك. حان وقت البث المباشر.
بيت على الشاطئ مع تيكيلا. مرحباً يا شباب.
أنا صوفي، من الجميل جدًا أن أقابلك.
و انت كذلك. انا هنا.
كريس جذاب جدًا. أوه، هل تسمعني؟
شكرا لك.بالطبع.
ما رأيك في التجربة بأكملها؟
إنه جنون. هذا خارج عن هذا العالم
مجنون. لفهم ذلك، عليك أن
أن أفعل ذلك. إنه أمر مرهق للغاية أيضًا.
إن مشاهدته في المنزل أمر مرهق.
أنا متوترة في المنزل أثناء مشاهدته.
أن تكون في هذا الوضع السيء، يا إلهي. كل هذا البكاء، وأنت
أبكي. كنت أتساءل الآن
أنا مثل، عندما غادر تي جيه، كنت مثل، يا إلهي، يا إلهي.
حتى أوستن، كنت مستعدًا للبكاء.
أنتم تسمون بعضكم البعض إخوة بالطبع.
هل هذه أفضل قصة حب في الفيلا؟
أعتقد ذلك. بالتأكيد.
لماذا انجذبتم إلى بعضكم البعض؟
أشعر وكأننا نفهم بعضنا البعض.
أحيانًا لا نحتاج إلى قول أي شيء.
نحن نعلم بالفعل ما يحدث.
منذ اليوم الأول. إنه أمر مجنون.
إنها الأخوة الأكثر واقعية التي رأيناها.
أريد أن أسأل، كيف حال هدى؟
الأمور تسير بشكل جيد مع هدى حتى الآن.
نحن نأخذ الأمور بوتيرة لطيفة وبطيئة.
الأمور تسير على ما يرام حتى الآن. لا أستطيع الشكوى.
بريان، لقد رأيناك تقبل أمايا.
يا إلهي، أضع أشياءي في الخارج.
هناك كاميرات في كل مكان.
يا إلهي، هل ترى أي شيء ينمو؟
لقد تم فهمها بشكل خاطئ شخصيا.
لقد نشأت في أسرة إسبانية.
أنا أعلم كيف هي الحال مع الأشخاص العاطفيين.
أنا أحب الشغف بالتأكيد. آمين.
آمين. نحن نعلم كل شيء عن هذا.
صداقة أخويّة. أحبها كثيرًا.
الآن أيها الأولاد، لتناولها مع مارغريتا الحارة اليوم، لدينا
أسئلة مُتطفلة لك. في لعبة صغيرة مُثيرة، أحب...
هل أنت مستعد للاتصال؟
نعم، أنا مكتئب. سأعطيك
مجموعة من السيناريوهات المختلفة حول المواعدة، وعليك أن
استخدم مجدافك لتقول ما إذا كان هذا ساخنًا أم لا.
هل تقسم على سكب كل الشاي؟
أوه نعم. نعم.
حسنًا، لنبدأ. سواء كان الجو حارًا أم لا، السباحة عاريةً في
أول موعد؟ أوه نعم.
أوه نعم. ساخن أم لا؟
حسنًا، أنا مع الأجواء.
ساخنة أم لا، مص أصابع القدم. حقا؟
سواء كنتِ مثيرة أم لا، مواعدة ماماسيتا. أوه، لقد مررت بهذه التجربة.
حسنًا. سواء كان رائعًا أم لا، فهو مطابق.
الوشم. أوه، أنا مع ذلك.
أنا مع ذلك. هل هذا حقيقي؟
ساخن أم لا، تقسيم الفاتورة.
رجل صالح. إجابة جيدة.
حصلت عليه. سواء كان مثيرًا أم لا، ألقاب الحيوانات الأليفة
لشريكك؟ أوه نعم، بسهولة.
سواء كنت جذابًا أم لا، أن تكون صديقًا لشريكك السابق.
الرجال الصالحين. نحن لا نلعب هذا.
أشعر وكأنني أتعلم الكثير عنكم يا أولاد.
هذه لعبة رائعة. سواء كانت مثيرة أم لا، فهي مليئة بالإثارة
صور لشريكك. أوه، كان ذلك سريعًا.
كان هذا الأسرع. حسنًا، انتهى الوقت يا أولاد.
شكرا جزيلا على اللعب. شكرا.
أحدثوا بعض الضوضاء من أجل برايان وكريس، من أجل الجميع.
أنتم أساطير. نحن نحبكم.
استمتعوا يا شباب، استمتعوا بأجسادكم.
سأحب أن أراهم. سيكونون مميزين.
تمثل. نعم.
الآن، أصبح أوستن على بعد لحظات فقط من الهبوط على
أريكة. لكن أولاً، حان الوقت لي و
سولي لتغيير ملابسنا ولعب دور مقدمي الأخبار.
أهذا كل شيء؟ حان وقت الأخبار.
مرحباً بكم في حفل الشاي الليلي على قناة VNN.
شبكة أخبار فيلا. أنا صوفي مونك.
أستطيع أن أكون في الخارج وألعب الكرة الآن.
إنها قادرة حقًا. قصتنا الرئيسية الليلة
يتضمن لحظة واجهت فيها كلارك أكبر
الخوف من أن يتم متابعتك على إنستغرام؟
حسنًا، خوفها الثاني الأكبر.
خذ نظرة. كلارك.
يا إلهي، هل ترى هذا؟ ماذا كان هذا؟
إنه عنكبوت ضخم. إنه كبير جدًا، أوه لا.
الحمد لله أنك كنت أنت وليس أنا.
لقد كنت على وشك الجلوس.
يا إلهي، أنا مصدومة. إنه على قيد الحياة.
لا، هذا أخافني. لا أريد الجلوس.
المزيد عن ذلك. لحركة المرور الآن، في وقت سابق
اليوم، شارك أربعة رجال من سكان الجزيرة في حادث تصادم ضخم.
تحذير، قد يجد بعض المشاهدين هذه اللقطات مؤلمة
ومثير جنسيًا. سأحاول
شيء مثل، كما تعلمون، أربعة فوق بعضهم البعض.
أنا محبط. علينا أن نفعل هذا بسرعة.
سريعًا، لنذهب.
هناك واحد. هذا اثنان.
واحد، اثنان، ثلاثة. هل حصلت عليه؟
ماذا يحدث هنا؟ وزنه حوالي ٤٠٠ رطل.
نيك يفسد الأمر. إنه أمر صعب.
هذا يعطي معنى جديدًا تمامًا لجلب الوفير إلى
صدّ. وأخيرًا، ظهرت لقطات مسربة
تم الكشف عن أن سكان الجزيرة ينخرطون في اتجاه صادم عندما غادروا
وحيدًا في كابينة التصوير. يُعرف هذا الاتجاه باسم القبعة،
وهو اختصار لـ، الشعر، الحمار، S، قبعة.
إنه أمر فظيع.
كانت تلك القصة تحتوي على القليل من
نهاية حزينة وأخبار جديدة مني.
أنا أتوقف عن تقديم الشاي الليلي،
لأنني أدركت أنه عندما يتعلق الأمر بتغطية الأخبار،
أنا لست مؤهلاً فعليًا. غرفة الأخبار ستفعل ذلك
أفتقدك يا ​​صوفي. سأفتقدك.
مرحباً بكم مجدداً في AFTERSUN.
الآن ضيفنا القادم لديه أشياء كثيرة جدًا بحيث لا يمكن سردها.
سأحاول. OG ISLANDER، مدرب اليوغا.
صبي حمام السباحة، ووصف اسمه الذي يبدو وكأنه من تكساس، فهو
من فلوريدا. من أعظم الشخصيات
من الموسم، من فضلك انطلق من أجل أوستن.
[تصفيق] مرحبًا، أوستن. مرحبًا، مرحبًا.
سررت بلقائك. كيف حالك؟
إجلس، لا تمانع إذا فعلت ذلك.
أوستن، لقد كان من الجميل جدًا أن أقابلك.
من الأفضل أن أقابلك.
لدينا الكثير لنتحدث معك عنه.
هل ترغب في إلقاء نظرة على بعض أبرز الأحداث من
وقتك في الفيلا؟ أتمنى ذلك.
سأحب كثيرًا أن ألقي نظرة على هذه.
♪ أنا أبحث عن حقيقي
التواصل. أقع في الحب بسهولة.
أوستن، كيف كانت القبلة؟ أنا عاجز عن الكلام الآن.
إنها رائعة حقًا. الجزيرة التي نعتقد أنها...
أرسل معظم الأخبار. إذا كان يبدو جيدًا في
الصباح-- أوستن.
أحب ممارسة الجنس العلني قليلًا. إنه أمرٌ مزعج لأنني كنت...
في مثلث الحب منذ أن كنت هنا.
من الصعب ألا أستبعد نفسي.
نعم. يا إلهي.
الطاقة التي أطلقتها تشع.
♪ نحن نعلم ما حصلنا عليه بشكل صحيح
الآن لا يمكن لأي شيء أن يأتي بيننا.
أكره أن أقول هذا، لقد كانت شديدة التوتر خلال تلك اللحظة
تحدي. استرخي.
لقد استمتعت بوقتي. كانت القبلة رائعة، لكنني
أشعر أنه مضحك للغاية، وصادق، وحلو.
يجعل قلبي يرفرف. لا يمكن.
يا حبيبتي، من متحمس جدًا لمشاركة...
سرير مع شخص جديد؟ أنا كذلك.
هل يمكننا أن نفعل القلب أم أنه غير موجود؟
أستطيع أن أؤدي دور القلب. أنا متحمس جدًا لذلك.
أستيقظ كل يوم. لديّ سبب لأرغب في أن أكون
هنا. أوستن، أنت
الفنان. أنت أخ.
أنت لطيف جدًا يا صديقي. أنت لطيف جدًا.
أنا أحب مدى صدقك وصدقك، لقد جعلتني
انفجر الآن. كما تعلم، من الممتع التقبيل.
أصدقائك. مرحبًا يا صديقي.
سأفتقدك كثيرًا، أوستن.
أنت تعلم أنني يجب أن أقف خلفك.
لقد دعمتني منذ اليوم الأول. أحبك كثيرًا.
لقد جئنا إلى هنا كجزر.
لدي أفضل الأصدقاء مدى الحياة، هذا أمر مؤكد.
بغض النظر عن حقيقة أننا لم ننجح في علاقة رومانسية
الطريق. أشعر وكأننا حصلنا على مثل هذه التجربة الرائعة
الصداقة. أنت شخصٌ أستطيع أن أكونه
لأثق في. الكثير من الحب.
أنا سعيد لأننا نغادر هنا معًا.
كان ذلك جيدًا جدًا. كان ذلك لطيفًا حقًا.
بصراحة، هذا الأمر يجعلني عاطفيًا بعض الشيء.
حسنًا، لنعود إلى البداية.
لقد بدأت في مثلث الحب.
هل يمكنك رؤية الكيمياء التي كانت بينها وبين آيس؟
ولم أكن أرغب في التنافس مع هذا الكيمياء، بصراحة.
كان الأمر مزعجًا للغاية أن أكون في مثلث حب.
أرجوك، أخرجني من هذا. لا أحد سيحبني.
أحب المثلثات. إنها سيئة.
أنا سعيد لأنه كان طفلي الوحيد. لقد كان بينكما اتصال جيد.
مع أمايا. إنها قوية بعض الشيء.
أنا أحبها وقلبها الكبير. مثل هذه الفتاة المحبة.
من المؤسف أنها موجودة في جزيرة الحب.
إنها هنا لتحب، ولم تكن قادرة على فعل ذلك، أنت
هل تعلم؟ كانت لدي آمال كبيرة لك
كلاهما. عندما كنت مع شيلي، كل شيء
كل ما تريده من الفتاة هو أن تكون كل شيء حولك.
وبعد ذلك، أصبحت أمايا كلها تدور حولك.
حسنًا. لا، كما ترى، لهذا السبب كنتُ مثل،
يا رجل، كنت أفكر في نفسي، هل أنا لا أشعر بالرضا أبدًا؟
أحاول فقط أن أخدش رأسي، يا إلهي، هل أكون جاحدًا؟
أشعر وكأنني كنت جاحدًا بعض الشيء.
لقد كنت تعيش حياة العزوبية.
ثم... ماذا عنها؟ كان من السهل جدًا التحدث معها.
إلى. جميلة، ذكية، غامضة.
لم تتمكن من الكشف عن الكثير عن وظيفتها وأشياء أخرى.
أنا مثل، يا رجل. غامض قليلاً.
ماذا تعتقد لو اجتمعنا معك مرة أخرى؟
سأحب ذلك. سأحب ذلك كثيرًا.
حسنًا، يا رفاق، أرجوكم استسلموا لجادن.
[ تصفيق ] مرحباً.
يا إلهي، أنت تبدو غير واقعي.
أنت تبدو كالإلهة. شكرًا لك.
سررت بلقائك. من اللطيف جدًا مقابلتك.
كيف تشعر عندما تلتقي مجددا؟
جادين، كيف تشعر منذ أن خرجت؟
أشعر وكأنني حصلت على تجربة رائعة وكانت قصيرة و
حلو. أنا كمان متحمس شوية
العودة إلى المنزل. هل هذا فظيع؟
سأفتقد الجميع. وأنتِ شخصية خاصة
المحقق. هل ستتولى مهمة رئيسية؟
هل تحققت من خلفيته؟ نعم، فعلتُ ذلك بالفعل.
يا إلهي، لقد سرقت العرض من قبل
لقد أتيت. مهاراتك في التحري تقودك
أن تؤمن بأنه قد يكون الشخص المناسب لك أو ليس الشخص المناسب لك
أنت؟ كما تعلم، أشعر وكأنني كنت
أبحث عن شخصية، ولديه شخصية كبيرة.
شخص جيد. أشعر أنه جيد جدًا
صادق بشأن من هو وكيف يتصرف وأشعر أنه
يُظهر قلبه على كمّه. أشعر وكأنني رأيته من أجله،
لذا فأنا أعرف نوعًا ما ما كان عليه الحال عند الدخول.
كيف تشعر عندما تسمع ذلك؟
أشعر بالسعادة حقًا عندما أسمع أنها تبدو رائعة حقًا، بصراحة
جميلٌ جدًا. حسنًا، ما التالي؟
يا شباب، ما هو أول موعد لكم؟
مستمرة؟ إلى أين تأخذها؟
أوستن؟ ناقشنا موعد رحلتنا على اليخت
في البحر الأبيض المتوسط. عشاء خاص.
عشاء خاص على متن يخت. حسنًا.
إنها لعبة خطيرة، لأن هذا يعني أنه لا يمكنك سوى
انطلقوا من هناك. حسنًا يا رفاق، كلاكما لديه
كان مذهلاً للغاية. استسلم لأوستن و
جادين، الجميع.
[تصفيق] قبلة، قبلة. التالي، تي جيه وأندريينا
سوف تنضم إلينا على الأريكة. لا تريد أن تفوتها.
أراك قريبا.
>>> مرحبًا بكم مرة أخرى في AFTERSUN.
كان ضيوفنا التاليون هم أول قنابل إيكيا على الإطلاق.
قبل أن تتبختر وتقلب الفيلا رأسًا على عقب، أعطها
جاهز لأندرين إيه آند تي جيه. مرحبًا بالجميع.
مهلا، أنتم تبدون غير واقعيين.
شكرًا لك. أكثر سخونة شخصيًا.
مرحبًا بكم يا شباب. أنتم تبدوون رائعين.
يا إلهي، شكرًا لك. في مجموعة، لا بد أن يكون
من الأسهل التخلص منها من التخلص منها بشكل فردي.
نعم، بالتأكيد. لقد جئنا معًا، وغادرنا.
معًا. لذا، على الرغم من أنني حزين لأن
لقد رحلت أيضًا، الأمر أشبه بـ، كما تعلم، أشعر وكأنك ملكي
أخي. على الأقل سأغادر مع
شخص أصبح مهمًا حقًا طوال الوقت
العملية. أنا أحب ذلك.
لطيف. هذه أختي هناك.
لقد أتيتما كأقوى قنبلة في
الموسم. كلاكما يريد إلقاء نظرة
وقتك في الفيلا؟ أوه، أطلق النار.
دعونا نلقي نظرة على أبرز النقاط.
دعونا نفعل ذلك. لقد جاء الموسم في البحث.
أنا منفتح بالتأكيد. من فضلك افعل ذلك.
ربما سأفعل. أنا برج القوس.
لقد أحضر لنا ليوناردو القهوة للتو.
أوه اللعنة. أوه.
شكرا لك.حسنا.
الصبي الذي نريد التخلص منه هو جيرميا.
سأتخطى هذا الجزء. لا أعرف كيف.
غدا سيكون بدون إرميا.
سأعطيها 7. 6.5.
الاتصال مذهل. اخلع قميصك.
بريان، هيا يا عزيزي.
أندرينا. برايان. إيريس.
سأمسك بك ما دمت أستطيع. كنت متوترة جدًا تلك الليلة.
أوه. مع أقل قدر من
أصوات من زميلك في الجزيرة، سوف تغادر
الجزيرة الليلة. أندريينا، فتاتي.
أنا أحبك حتى الموت، وأنا سعيد جدًا لوجودك هنا في هذا
تجربة. يا فتاة، لقد نقرنا مثل
لحظة دخولك هنا وأنا سعيد جدًا بلقائك
أنتِ. أنتِ حقًا امرأة رائعة
من الداخل والخارج. وأنا أعلم أن رجلك على
شكراً جزيلاً لك. أشكرك على حضورك.
وأحضر طاقة عظيمة هنا. سأفتقدك حقًا
أنت. لقد جعلت تجربتي هنا رائعة جدًا
أفضل بكثير مما كنت أتوقعه.
أتمنى أن يعلم الجميع أن تي جيه في حالة يرثى لها
مضحك، إنه رجل رائع. أنا متحمس جدًا للغوص معه
أنت في الخارج. كيف تبدو المشاهدة؟
هذا الظهر؟ شعرت وكأنني شعرت بكل شيء
مشاعرك أثناء ذلك بالتأكيد. ما الذي فكرت به عندما...
هل ستدخل في تحدي مع ميجان ذا ستاليون؟
شعرت وكأنها كانت أيقونية. هذا هو مدخلي؟
ماذا؟ كنت متحمسًا جدًا، لكن...
كنت أتبرز في سروالي. ساقاي كانتا ترتعشان.
أندريينا، لقد وجدتِ اتصالاً مع جيرميا، ولكن
لقد كان الأمر قصير الأمد. كيف شعرت عندما كنت
هل تم التخلي عني؟ لقد شعرت بالسوء حقًا.
كنت أبكي كثيرًا، وأنت تعلم، عندما كنت أكبر، لم أبكي أبدًا
بالنسبة للرجال، ولكنني كنت أبكي تلك الليلة.
لكن رغم أنه كان هناك موعدان فقط، إلا أنني شعرت بالشرارة.
أنا غاضب فقط لأننا لم نحصل على فرصة لاستكشاف الخام
الاتصال. ما زلتُ غاضبًا منه.
بصراحة، كنت مرتبكًا بشأن الرجل
التحدي الذي قمت به عندما سألك إيس إذا كنت تشعر وكأنك
لقد جاء قويًا وسريعًا وقلت نعم.
أعني أنه فعل ذلك، لكن هذا لا يعني أنني لا أحب ذلك.
أحب رجلاً، أريدك. أريدك أنت فقط، وأشعر
مثل اللحظة التي دخلت فيها، أنا هنا من أجلك، دعني أفعل
كل ما أستطيع فعله من أجلك. لذا لم يكن الأمر سلبيًا
على الإطلاق. ليس على الإطلاق.
تي جيه. ما الذي كان في إيريس الذي كنت
هل انجذبت إليها؟ أنا أحب كل شيء فيها.
حرفيًا، كل شيء عنها مذهل ولم يسبق لي أن رأيته
لقد حظيت بذلك حقًا مع شخص ما. لقد جعلت وقتي رائعًا.
وكان الأمر هناك جميلاً.
شكرا لك. أنا أعلم.
أشعر أنه عندما كنا أنا وهي، لم يكن هناك أحد آخر
ومر الوقت معها. يمكنك أن تقول أنك كنت
شيء أصيل. وأندريينا، كنتِ
لقد تعاونت مع برايان، لكن الأمر لم ينجح.
لقد فعلت ذلك. بالتأكيد فعلت ذلك.
ماذا فعلت به عندما وقف خلف جادين بدلاً من ذلك؟
منك؟ لم يفعل ذلك أبدًا، ولو لمرة واحدة،
أخبرني أنه يشعر بـ جادن. شعرتُ بغباء شديد.
لقد فاجأني الأمر. لقد فاجأني الأمر أيضًا.
لدينا رسالة وداع من برايان، هل ترغب في ذلك؟
هل يجب عليّ رؤيته؟
أريد أن أقول، أتمنى لك الأفضل، أندريينا.
أتمنى لك التوفيق والنجاح.
أتمنى أن تحقق كل ما تحتاجه وأنا
أنا آسف لأن الأمر لم ينجح بالطريقة التي حدث بها.
أعلم أنك فوجئت بالطريقة التي ذهبت بها.
حقاً؟ لا أتمنى لك سوى
الأفضل. [ تصفيق ]
كيف تشعر وأنت تشاهد ذلك؟
أعني، لقد سمعت ذلك بنفسك، قال، حقًا؟
ماذا تعتقد؟ لم يكن من رفاقي.
لقد وصلت جملتك القصيرة إلى حد كبير. يا إلهي.
في سياق الناس، لا، أنت لا تأخذ رجلي.
إن الأمر لا ينجح كل يوم، يا فتاة.
سآخذه على أي حال. هل يمكنك النظر إلى الكاميرا؟
و هل سيفعلها مرة أخرى من أجلنا؟ بالتأكيد.
سآخذ رجلك. زوجي لا يراقب.
تي جيه، ما هو التالي بالنسبة لك ولآيريس؟
هل ستنتظرها؟ بالتأكيد.
أعتقد أنه سيكون من السخافة منا أن نغادر
شيء جيد جدًا في الماضي، كما تعلم، أنا على استعداد للقيام به
لقد نجح الأمر وأعتقد أنها أظهرت نفس الشيء.
بصراحة، لا أعرف. إنها شخص رائع وأنا أحبها.
لرؤية إلى أين سيذهب الأمر والبقاء على اتصال بالتأكيد.
رائع. هل ستتجنب مشاهدة
أظهر الآن في حالة اتصالها برجال آخرين؟
إنها رحلتها، إذا وجدت شخصًا آخر، فإنها تفعل ذلك،
إذا لم يكن الأمر كذلك، فسأكون... ليس لأقول إنني أنتظر، ولكنني سأكون...
أنت تنتظر. نعم، أنا أنتظر.
لا أستطيع الانتظار. لطيف للغاية.
لقد كنتما رائعين. استسلما لتي جيه وأندريينا،
الجميع. عندما نعود، تنضم إلينا غراسين
جميع سكان الجزيرة الذين تم التخلي عنهم على الأريكة من أجل لم شملهم.
بالإضافة إلى ذلك، لدى نجوم Jurassic Rebirth سؤال لـ
أهل الجزيرة. سأراكم حينها.
[ تصفيق ]
>>> أهلاً بكم مجدداً في أفتر صن. حيث تنضم إلينا غراسين،
مع جميع سكان جزيرتنا المتروكين، جادين، أوستن، تي جيه،
وأندريينا. مرحباً يا شباب.
مرحباً. الآن ستلاحظ أيضاً
وجود هذا صندوق البريد هنا. أوه اللعنة.
لا تخف، فهو لا يطرح أي أسئلة من
سكان الجزيرة. لديه أسئلة من المشاهدين.
أوه، أعني. لا أعرف إن كان هذا صحيحًا.
أفضل. جراسين، مرحبًا.
سعيدٌ بوجودي هنا. أوه، جيد، نحن سعداءٌ بـ
هل أنت هنا؟ بالطبع أتمنى لو كنت لا أزال
هناك هناك، ولكنني سعيد لوجودي هنا وأن أكون معك.
أنت تبدو جميلة، بالمناسبة. وأنت كذلك.
شكرًا لك. عندما غادرت، قلت إنك
لقد خاب أملنا. هل ستفعل أي شيء؟
بشكل مختلف؟ لو اضطررت إلى فعل ذلك مرة أخرى،
ربما كنت قد فعلت ذلك بنفس الطريقة تمامًا.
ربما كان الأمر سيكون أكثر مغامرة، لكنني متأكد
الجميع يقول ذلك. نحن نعلم ذلك خلال
الوقوف في وجه التحديات التجارية، لم يتحمل أحد مسؤولية الأسئلة
عن بيبي وعنك وعن هانا.
يمكننا الكشف عن هوية الشخص إذا أردت ذلك.
هل يمكننا أن نسألها من تعتقد أنه كان؟
شخصياً، أريد أن أعتقد أنه كان صبياً.
دعونا نلف الشريط ونرى من كان.
يا للقرف.
أنا لست متفاجئا.
ما هي أفكارك حول هذا الموضوع؟
هل كنت تشك أنها هدى؟ حسنًا.
أعتقد أن هدى فتاة عظيمة وهي على طبيعتها لدرجة أنها
يؤلمني. كنت أظن أنه قد يكون كذلك
ربما كنت هدى. أعتقد أنني بعد أن أديت صوتي كنت
انزعجت من ذلك، فتراجعت. لم أكن أدرك أن ذلك سيحدث.
جرح مشاعرها. لذا أعتقد أن هذا هو السبب
لم يتقدم. صحيح.
من السهل أن تؤذي مشاعر شخص ما هناك.
بصراحة، لا يوجد أي ضغينة. لدينا بعض المشاهدين المتحمسين.
أسئلة من وسائل التواصل الاجتماعي لكم جميعًا الآن.
هل نرَ من يصعد أولاً؟ هيا بنا.
ألقي نظرة بشكل فردي؟
أوه لا. أنا خائفة جدًا الآن.
لم أحصل على بطاقة بريدية في التحدي.
أريد رؤيتهم. أندريينا، هل ستذهبين؟
سرقة رجلي؟ يا إلهي.
هل هو لطيف؟ أعني، أعتقد ذلك.
ربما، إذن، ربما. حسنًا، جادين، هل كنت
هل تفاجأت بمن وقف خلفك أثناء عملية الإغراق؟
نعم، نعم، ولا. تحدثتُ مع برايان عدة مرات،
لقد كان لدي نوع من الشعور. نعم.
ولكن بالنسبة لكريس، لقد فوجئت بالتأكيد.
ما هو دافعه برأيك؟
أعتقد بصراحة أنه فعل ذلك من أجل برايان.
لا أعتقد أن الأمر له علاقة بي.
حسنًا، هذا من أجل تي جيه. هل تعتقد أن إيريس ستأتي؟
العودة إليك بعد أن غادرت الفيلا؟
يا إلهي، أتمنى ذلك. أعتقد ذلك.
لقد أجرينا محادثة عندما غادرت وكانت جميلة
حسنًا، وغادرنا بسلام. أعتقد ذلك.
أعتقد ذلك أيضًا. حسنًا، جادن وأوستن، أنتم
كلاهما يستحق الأفضل. ما هو موعدكما الأول في
في الخارج معًا؟ أوه.
هذا سؤال لك. أعرف أنها تحب المرح.
أشياء. أحب أن أفعل أشياء ممتعة.
ستكون 24 ساعة ممتعة للغاية. نعم.
موعد ٢٤ ساعة. نعم، موعد ٢٤ ساعة.
هل تريد أن تدور حولك؟ أعلم أنها تحب تشابس أ.
كثير. قد أضطر لإحضار الرجال
خارج. أوه نعم.
تقريباً مثله. حسناً، هذا لـ غراسين.
إذا أتيحت لك الفرصة مع أي رجل من الفيلا، من سيختار؟
لماذا؟ أكره أن أقول هذا.
قُلها. قُلها.
قلها. لقد قلت أنها كانت مثيرة للاهتمام
للتعرف على تي جيه. هذه الرحلة إلى الوطن على وشك
كن غريبًا. تي جيه، ما رأيك؟
هذا؟ لم ينجح الأمر في
الوقت، لكنها فتاة مذهلة في كل شيء.
من يعلم. نعم، من يعلم.
الليل لا يزال في بدايته. هل يجب أن نرى أي سؤال؟
هل التالي؟ في الحقيقة، لديّ واحد.
هذه من أريانا إلى صوفي.
سيفتقدك أفتر صن. ما هي لحظتك المفضلة؟
كمضيف؟ أقول اللجنة، يا رفاق.
أتمنى أن يكون هذا أفضل عرض على الإطلاق. سأفتقدك.
لقد كنت مذهلاً حقًا.
شكرًا لكِ يا عزيزتي. أود أن أشكركِ جزيل الشكر.
إلى جميع من أرسلوا أسئلتهم هذا الأسبوع.
هناك في الواقع سؤال لجميعكم الآن.
لكن يتم تقديمه من قبل بعض الضيوف المميزين للغاية.
نجوم فيلم الصيف الجديد، جوراسيك
ولادة العالم من جديد. ألقِ نظرة على هذا.
أهلاً يا سكان الجزيرة. أنا سكارليت جوهانسون.
فيلمنا الجديد، ولادة العالم الجوراسي.
ماذا كان هذا؟ أعتقد أن لديها سؤالًا.
لجميعكم، لا بأس.
حسنًا، لحسن الحظ، يمكننا الترجمة.
فيلمنا يدور حول البقاء على قيد الحياة من خلال بعض من أكثر
ديناصورات خطيرة على الكوكب.
داخل الفيلا، لديك العديد من التهديدات الخاصة بك.
أي زوجين من المرجح أن يصلا إلى العصر التالي ومن هم
من المرجح أن ينقرض؟
كان ذلك رائعًا حقًا. شكرًا لـ "بيبي ديناصور" على
سؤال هذا، ونجوم ولادة العالم الجوراسي، والتي
صدر الآن. ما تريد ديلوريس معرفته
أي الأزواج سيصلون إلى النهائي ومن هو في خطر؟
من التعرض للإهمال؟ أعتقد لو كان أي شخص سيفعل ذلك
لتحقيق ذلك، إيس وتشيلي. نعم.
أشعر أيضًا أن تايلور وكلارك قويان جدًا.
إذا تمكنت من رؤية الشرر وهو يتطاير، فإنه يُصاب بكل شرارة.
آخر. من تعتقد أنه في
خطر التعرض للانفصال لاحقًا؟ أعتقد شخصيًا أن أمايا و
زاك غير متوافقين. لو اضطر أحد الزوجين للرحيل، لفعل.
سيكونون كذلك. شكرًا جزيلاً للجميع،
لقد كان من دواعي سروري مشاهدتكم جميعًا وهذا كل ما لدينا
حان وقت الليلة. وهذا كل شيء بالنسبة لي.
بعد الشمس. أحببتُ وجودي هنا معكم
الجميع. شكرا جزيلا لكم على وجودكم
أنا. لقد كنتِ امرأة جناح عظيمة،
كالوم، شكرًا جزيلاً لك. شكرًا جزيلاً لجميع
الضيوف ولك لانضمامك إلينا.
الحلقة النهائية من برنامج After-Sun ستكون في الأسبوع المقبل.
أنا صوفي مونك، شكرًا جزيلاً لاستضافتي، أحبك
طوال الليل.
[ تصفيق ]